Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
-Hé, Max.
-Hé, ma sœur.
-Bonjour, grand-mère.
-Bonjour.
Quelqu'un a reçu le courrier ce matin ?
Non.
Emily, as-tu reçu le courrier ?
Elle regarde à nouveau The Honey Pot.
-Hé !
-Tu prends l'argent ou le miel ?
Je prends le miel !
-Tu es obsédé.
-J'ai reçu le courrier ce matin.
Cela vient de France.
Je suis entré.
-Tu es entré ?
-Dawn !
Je suis entré !
Oh, Dawn, ta mère serait si fière !
-C'était son rêve pour toi !
-Tu vas à l'école à Paris !
Oh mon Dieu ! Attends, laisse-moi voir !
Attendez, c'est quoi cette partie sur
l'absence de logements étudiants disponibles ?
Euh, il est écrit : « Votre demande
d’aide financière a été refusée. »
« Les frais de scolarité et de subsistance estimés
sont de… 30 000 $ par an. »
Votre fonds parisien va-t-il couvrir cela ?
Nous pourrons discuter des détails plus tard.
Je vais être en retard au travail.
Birdie, je vais chercher tes médicaments.
Max, n'oublie pas de ramener
ta partition de la chorale.
-Ouais.
-Je m'en vais.
Waouh ! Tu n'as presque rien mangé.
Merci, Birdie. Au revoir, les gars !
Laissez tomber votre téléphone. Prenez votre petit-déjeuner.
Tu m'as fait une peur bleue.
Désolé. J'ai vu ton visage là-bas.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je n'ai pas d'argent.
Quoi ? Tu économises depuis des années.
L'assurance n'a pas tout couvert
pour la chute de Birdie l'année dernière.
Attends, tu as utilisé tes fonds parisiens pour ça ?
Combien as-tu ?
Assez pour les frais de scolarité de la première année.
Après cela, je ne peux plus payer un billet d'avion,
et encore moins un logement.
Ne le dites pas encore à Birdie.
D'accord. Mais c'est ce dont toi et maman
avez toujours rêvé. Il doit bien y avoir un moyen.
Je vais le découvrir.
Hé, je peux faire du stop jusqu'en ville ?
Je dois passer chez Piggly Wiggly.
Montez.
Merci.
La commande est passée !
-Voilà, Buck.
-Mm.
Hé, Dawn, est-ce que tu vas
me donner une autre chance ?
Levi, ça fait deux ans. Laisse tomber.
De plus, je sais pertinemment que tu sors
avec Tammy du DQ.
-Où as-tu entendu ça ?
-Partout.
Je suppose que je mérite qu'on parle de moi, alors.
Celui-la.
Dawn, je sais comment tu vas à Paris.
Le Honey Pot se dirige vers Paris
et nous avons besoin de vous.
Tu veux que j'auditionne pour The Honey Pot ?
Ouais.
Tu aimes un peu de crème avec tes folies ?
Allez !
Les auditions ont lieu ce samedi à Dallas.
S'ils vous choisissent,
vous devrez payer des frais de présence de 20 000 $.
Et la seule raison pour laquelle je sais que
c'est parce que le finaliste de l'année dernière
l'a utilisé pour se faire poser des implants fessiers.
Encore du café ?
Mais écoutez, vous n’avez même pas
besoin de faire tout le spectacle.
Une fois éliminé, tu
seras déjà à Paris avec un gros chèque.
Je ne regarde même pas The Honey Pot.
Ils me verraient à travers.
Ce n'est pas un problème. Je vais t'entraîner.
Dawn, tu sais que l'Académie d'Art
peut relancer ta carrière.
Tu aurais dû me laisser t'aider
avec Birdie l'année dernière.
Laisse-moi t'aider à arriver à Paris.
-Très bien.
-Vraiment ?
Mais je ne me ferai pas poser d'implants fessiers.
Chaque saison, The Honey Pot
met en vedette une riche célibataire canon,
et cela se passe toujours
dans le domaine chic du célibataire,
où il commence
à les éliminer un par un
jusqu'à ce qu'il trouve son seul véritable amour
dans une finale de saison très intense
parce que c'est à ce moment-là qu'elle décide
si elle veut lui ou l'argent.
-Combien d'argent ?
-Un quart de million de dollars.
Qui choisirait ce gars-là ?
Oh, presque tous.
Parce qu'ils sont piégés
dans le tourbillon de l'amour.
Qu'est-ce qu'un vortex d'amour ?
Eh bien, imaginez un monde
avec un seul homme dedans…
-Assez maigre.
-…et 20 femmes.
Ça empire.
Chaque activité est conçue pour déclencher
cette quête primordiale d’amour et d’accouplement.
Ok, j'ai donc décomposé
le comportement typique du candidat.
Pour être sûr
d'être expulsé immédiatement,
-tu fais le contraire.
-Compris.
Alors ils secouent toujours leurs cheveux
et le regardent avec envie dans les yeux,
donc tu ne peux pas le regarder dans les yeux.
Et c'est vraiment une affaire de savoir
qui l'embrasse en premier.
alors assurez-vous que ce n'est pas vous.
Droite. Donc pas de retournement,
pas de regard, pas de désir, pas de baiser.
Oui. Et puis je ne sais pas pourquoi,
mais personne ne mange jamais dans ces émissions.
Alors n'hésitez pas à vous gaver.
C'est fou.
Je n'aurais jamais dû te dire
que j'avais vidé mon fonds parisien.
Tu as dépensé ton fonds parisien ?
Pour quoi?
Dawn a payé certaines de vos factures
après l'accident de l'année dernière.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Dawn Francis,
ce n'était pas ta décision à prendre.
Oh-oh, elle a mis un deuxième prénom.
Cela vous ressemble tellement, vous essayez de contrôler
toutes les situations sauf la vôtre.
-Non, ce n'est pas le cas.
-Si, ça l'est.
Je te regarde travailler
dans la grange année après année,
mais tu n'as jamais sorti
aucune de tes pièces, n'est-ce pas ?
-Ce n'est pas vrai.
-Si, ça l'est.
Et maintenant vous dépensez vos économies
pour couvrir quelque chose
que toi et moi aurions pu
résoudre ensemble.
Balivernes!
Tu as peur.
Non, je ne le suis pas.
Vous savez quelle est la chose la plus effrayante
à laquelle vous devez faire face ?
-Une grand-mère en colère ?
-Mm.
Opportunité.
C'est normal d'avoir peur, chérie.
Mais ce n'est pas normal de se cacher.
Parce que tu es bon.
Et je soupçonne que tu pourrais être génial.
Mais il faut s'engager
pour le découvrir.
D'accord.
Jetez-moi dans le vortex et inscrivez-moi.
Alors, quel genre de filles
auditionnent pour ces émissions ?
Eh bien, il y a tous les types de filles.
Tu as le genre Cendrillon.
J'ai rêvé toute ma vie
de trouver mon prince.
J'en ai marre d'embrasser les grenouilles.
On en mange en France, tu sais.
Vous avez le
type brut de décoffrage.
Je suis une motarde.
Je cherche ma monture, ou je meurs.
Mais en toute discrétion,
je veux juste quelqu'un avec qui devenir bizarre.
Celle qui a la fièvre du bébé.
Ouah !
Désolé, j'ai chaud quand j'ovule.
Ça se passe maintenant.
Ils s'appuient sur les stéréotypes. Ouais.
Quel type suis-je ?
Tu es le genre de fille de petite ville.
-Non.
-Oui.
Oh, le genre de fille de petite ville ?
Sans aucun doute.
Et la caméra tourne.
Ok, donc je vois ici
que, euh, vous venez d'une petite ville ?
Ouais. 4 026.
Oh, wow. Alors tout le monde est ton cousin, hein ?
C'est pour ça que tu veux participer à l'émission ?
Peut-être un plus grand choix d'hommes ?
Oh, totalement.
J'ai aussi regardé The Honey Pot
-depuis la première saison…
-Ah.
-…quand Annika…
-Laquelle était Annika ?
…tombé amoureux de
le pilote aveugle.
Du Vietnam.
Oh, tu veux dire Danika.
Et c'était la pilote de brousse de Nome.
Alaska.
Vous ne savez rien de la série.
Je le regarde en quelque sorte. J'ai vu quelques épisodes.
Est-ce que ce sont des notes de berceau ?
Quoi ? Où ?
Sur ta main.
Merde.
Appelez la sécurité !
Comment est-elle entrée ici ? C'est dingue !
Je me moque de toi.
Vous n’avez pas besoin d’en savoir
beaucoup sur la série.
Parlez-moi de Dawn Blanton.
Je suis un artiste.
Ou du moins, je veux vraiment l'être.
Donc ce n'est pas ton travail quotidien ?
Non, je suis serveuse.
Je sers du café et des tartes à des gens
que je connais depuis toujours.
Dawn, que sais-tu de Paris ?
Seulement qu'il est rempli de
lumière et d'art et...
que c'est la plus belle ville
du monde.
C'est.
Donc vous n'êtes pas actuellement en couple ?
-Non.
-D'accord.
Et si je peux être totalement honnête,
Je ne veux vraiment pas
rester coincé là où j’ai grandi.
Je comprends.
Dawn, c'était vraiment adorable.
Merci beaucoup d'être venue.
Ok. Euh, ouais,
c'était vraiment sympa de te rencontrer.
-Non, c'était un vrai plaisir.
-Oui. On se recontacte.
-Qu'est-ce que c'était ?
-Quoi ?
-On vous entend.
-Et alors ?
Et je l'aimais bien.
-Tu sais ce que j'aimerais ?
-Mm.
Les candidats avec
un grand nombre d'abonnés sur les réseaux sociaux
pour nous aider à augmenter notre audience en baisse.
Eh bien, tu aurais dû y penser.
avant que tu aies l'idée géniale
de te débarrasser de notre hôte pour la saison.
As-tu oublié que je suis ton patron ?
As-tu oublié de dire à la chaîne que
c'est moi qui ai eu l'idée du rebondissement parisien ?
-Non, je vais… je vais leur dire.
-Quand ?
-Je leur dirai, d'accord ? Qu'est-ce que tu veux ?
-Je veux que tu dises oui à Dawn.
Non.
Un nombre énorme. Des abonnés sur les réseaux sociaux.
Merci à tous de nous avoir suivis jusqu'au bout
depuis Nashville.
Je suis arrivé à Dallas.
Je suis au casting de The Honey Pot.
Regardons toutes les filles.
-Ils sont tellement magnifiques !
-J'ai réussi.
-Vraiment ?
-Non.
Ça y est, je suis ici
avec la Ruche du Pot de Miel. Dites bonjour, les filles.
Salut!
Qui est-ce ?
C'est Lexie Miller.
Elle a documenté son voyage en voiture
de Nashville à l'audition,
et elle a des millions de followers.
600 miles, 10 heures
et 15 mules Diet Magenta avec adaptogènes
pour me garder connecté et sans souci.
Mm-hm.
Je voulais juste dire que je suis un grand fan
de votre technique de contouring.
En fait, je l'ai utilisé sur ma sœur aujourd'hui.
-Tu l'as fait ?
-Mm-hm.
Pas mal. Ce sont tes sourcils ?
De qui d'autre seraient-ils ?
Je peux dire que tu n'es pas ma base.
Pourriez-vous simplement vous écarter ?
pour que je puisse régler ça
avant qu'ils m'appellent ?
Merci.
Salut Lexie. On est prêts pour toi.
Oh, souhaite-moi bonne chance.
Ou comme on dit en France, merde.
-Salut !
-Salut ! J'adore la robe.
Merci.
J'ai une bonne fille de la campagne !
Et elle a réussi à remettre les choses en ordre !
Elle n'a pas besoin de mon argent !
Bébé a un 401k !
Beaucoup de bons traits
Peu importe la façon dont vous le voyez.
Mais le fait qu'elle ait eu du gâteau est la cerise sur le gâteau.
Glaçage!
Tu me tues !
Arrête de te plaindre. Profite de la musique.
Boule huit, poche centrale.
Ouais, ça va te manquer.
Ok, tu es nul.
-Non, tu le fais. Paye.
-Peu importe.
Je vais régler notre facture.
Joli coup.
-Au fait, j'aime bien tes éperons en argent.
-Merci.
Je les ai fait.
Vraiment ? Eh bien, c'est vraiment cool.
-Pour une étoile solitaire.
-Merci.
Vous venez de Dallas ?
Maintenant, qu'est-ce qui te fait dire ça ?
-Des bottes personnalisées sans une tache de saleté.
-Uh-huh.
-Chapeau fantaisie.
-D'accord.
Je suppose qu'il y a un avocat
en ville pour le week-end,
je vérifie un bail de chasse pour l'automne.
-Réessayez.
-Capital-risqueur ?
-Ennuyeux.
-Technologue.
Wow, tu es juste impoli maintenant,
n'est-ce pas ?
D'accord.
Peut-être que je viens juste d'un peu plus loin.
Qu'en penses-tu ?
C'est impossible.
On serait allés à la maternelle ensemble.
Sérieusement ? Tu es arrivé en classe en marchant d'un pas lourd
avec ces éperons argentés à l'époque ?
Vous voyez ? Si vous étiez du coin, vous sauriez que
les éperons ne sont pas autorisés avant le CE1.
Tu m'as eu.
Hé, tu veux danser ?
Je peux faire des choses auxquelles tu n'as jamais pensé
-D'accord.
-Très bien.
Montre-leur comment faire.
Mieux que Chevrolet
Donne-moi l'heure et le lieu
Je peux lâcher un dollar
De l'autre côté du creux
Tu sais que je ne parle pas de dollars
À un demi-mile de distance
Pas mal pour un magnat de l’immobilier.
Pas mal pour un requin de piscine.
Alors maintenant que nous avons établi
que je suis un génie millionnaire, que faites-vous ?
Oh, je dirige une association à but non lucratif.
Oh, très bien. Lequel ?
Ma vie.
On dirait que je vais devoir
t'offrir un verre après ça.
Oh, je suis tentée, mais on était sur le point
de partir. Je me lève tôt.
Vraiment?
Qu'est-ce que tu dois faire ?
Fabriquer plus d'éperons gratuits ?
Et aussi une grand-mère
qui a besoin d'être emmenée à l'étude biblique.
Oh, eh bien, je… …ne peux pas être en désaccord avec ça.
…toi
Et à quoi bon
faire tout ce que j'ai déjà fait
Si je n'avais jamais fait ce que j'avais promis
J'aime ce haut. Il est sexy.
Hé, fais attention à tes mains.
-Je ne plaisante pas.
-Je suis juste en train de--
Non, arrête. Arrête.
-Je suis désolé. Je dois y aller.
-Attends. Attends… Attends…
-Merde.
-Ça va, Em ?
-Ouais.
-Woo-wee !
-Elle porte ces bottes.
-Ouais, c'est vrai.
Je parie que tu feras un sacré voyage avec ça.
Oui, mais je trouve qu'un embout en acier et une semelle extérieure
sont souvent plus efficaces.
Oh, elle est fougueuse, hein ?
- Prêt, Em ?
- C'est bon.
On peut trouver des déchets de petite ville n’importe où.
Nous pourrions faire mieux à Twin Peaks.
Oh mon Dieu.
Oh merde.
- Qui t'a élevé ? Excuse-moi.
- Hé.
-Détends-toi, connard. Tais-toi.
-Je n'aime pas ce type.
Qu’est-ce qui te fait penser que
tu peux te comporter comme ça ?
Tu ne me connais pas.
Oh, je connais ton genre. Gâté, méchant.
S'excuser.
Ok, je suis désolé.
Je suis désolé que demain
je sois encore gâté
et tu seras toujours un perdant
à Nulle part--
Rentrons à la maison.
C'est bien.
-Qu'est-il arrivé à mon ailier ?
-Il est viré. Que veux-tu que je fasse ?
Est-ce que ce cow-boy regarde toujours ?
Ouais. Seulement parce que tu as
du papier toilette sur ta chaussure.
Petit diable.
-Bonjour. C'est Dawn Blanton ?
-Oui, c'est Dawn.
-J'appelle du Honey Pot.
-Uh-huh.
Oh.
D'accord. Merci.
Tu avais l'habitude de te tenir debout sur un tabouret--
Je vais à Paris !
Je t'ai fait des biscuits pour l'avion.
-N'oublie pas ton contrôle vendredi.
-Oh, ne t'inquiète pas.
Va juste vivre ton rêve, chérie.
Je t'aime.
Je t'aime, Birdie.
Bon voyage.
-Au revoir.
Tiens. Je prends ça. Merci.
Je vais.
Donne-moi la pose. Grands sourires,
tout le monde est excité, on va à Paris.
Pourquoi, Rachel ?
J'ai compris.
Non.
Coiffure et maquillage, s'il vous plaît ! Salut Dawn.
Comment vas-tu ? On dirait que oui.
Très bien, si seulement nous pouvions
avoir plus d'yeux, plus de joues,
juste dans l'ensemble, tout le visage, uh-huh.
As-tu signé ce contrat ?
Oh. Ouais. Vous faites
une émission de télé-réalité ou vous nous envoyez dans l'espace ?
-Tu as tout imprimé.
-Mm-hm.
Ouah !
-Il fait froid.
-Ça a l'air super. La perfection.
Très bien, Dawn,
si tu veux marcher avec moi.
Les gars, préparons-nous pour la prise de vue du Honey Pot.
Ici votre capitaine.
Vous êtes désormais libre de vous déplacer dans la cabine.
Très bien, mesdames,
j'aurai besoin de vos téléphones portables.
Vous les récupérerez une fois éliminé
. Merci beaucoup.
Je pense que tu veux dire si nous sommes éliminés.
Du champagne, mademoiselle ?
Oui!
Hé, Red, je prendrai une dinde sauvage.
Fais-en un double.
-Qu'est-ce que c'est ?
-Des gants hydratants.
Non merci. Je m'hydrate.
Je ne peux pas. Je vais peut-être
tomber enceinte cette semaine.
Oh. Tu veux en essayer un ?
Mm-mm. Je porte quatre couches de Spanx.
La seule chose
qui convient ici est un Altoid,
peut-être un dé à coudre de soda light.
Faites-moi savoir si vous changez d'avis
-ou besoin d'un médecin.
-Mm.
-Je prendrai un cookie.
-Oh, ouais.
Mm. Je suis Jasmine.
Je suis Dawn.
Macaron ?
Oh… Euh…
Je viens de le mettre dans ma bouche.
Mais pas la totalité. La moitié.
Non, un quart.
Mmm.
Joli, euh… joli diadème.
Merci. C'est ma plus grande fierté.
Oh, sans blague. Le mien, c'est de coucher avec
le manager de tournée de Taylor Swift.
Oh. Oh, wow.
Bon sang, j'espère que notre célibataire est un prince.
C'est un prince, non ?
Je parie qu'il vit dans un palais
comme le Louvre.
Avec la Joconde ?
Attends, qui est Lisa ?
-Dawn, et toi ?
-Oh, euh…
Ouais, je suis juste, je suis vraiment excité de voir
ce qui m'attend à Paris.
Mm-hm.
Oh, et, euh… super prêt
rencontrer, euh… un chaud…
Non, un Français super torride.
Amateur.
À un homme français sexy.
-Bravo à ça.
-Bravo.
-Santé.
-À Paris !
Nous effectuons notre descente finale.
Veuillez vous préparer à l'atterrissage.
-Nous volons toujours.
-Pourquoi ne pouvons-nous pas voir dehors ?
Ce sont des fenêtres à intensité variable
utilisant un gel électrochromosome.
L'émission les a enfermés en mode nuit.
Ils veulent connaître nos réactions spontanées
lorsque nous descendons de l’avion.
Dommage. J'aurais vraiment aimé
voir la ville d'ici.
Hé, mon garçon, ça te dérangerait d'enlever
ta baguette de mon visage ?
-Désolé.
-Mesdames, je sais que le vol a été long,
mais s'il vous plaît, soyons vivants.
Nous arrivons enfin à Paree !
D'accord.
Très bien, tout le monde,
nous sommes en position. Tenez-vous prêts.
Oh mon Dieu.
Oh, bien sûr que non.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Embrasse mon gruau.
Attendez. Y a-t-il un Texas en France ?
Hé!
Pouvez-vous
avancer, s'il vous plaît ? Vous provoquez un blocage.
Mais qu'est-il arrivé à ton accent ?
Ok, je peux pivoter.
Allons droit au but. Euh, Dawn,
pourquoi ne nous dis-tu pas ce que tu ressens ?
J'ai l'impression d'être à moins d'une heure
de ma ville natale.
Nous sommes à Paris, au Texas.
Avons-nous passé
neuf heures là-haut à tourner en rond ?
Bon, tu n'as pas tort.
Euh, ce n'était pas très écolo de notre part.
Ouais, nous avons fait la promotion
d'une émission de rencontres se déroulant à Paris,
et, eh bien, nous y sommes.
Je n'ai jamais dit Paris, France.
Je veux mes affaires. Je veux mon téléphone.
Et je veux sortir d'ici.
Très bien, hé, calmons-nous tous.
Pourquoi ne pas rester
et tenter cette expérience ?
Et vous avez signé un contrat.
Tu dois me tirer dessus, moi
et toutes ces filles qui ont l'air d'idiotes.
-Je rentre à la maison.
-Oh…
Vous êtes obligé de rester dans l'émission
jusqu'à ce que notre acteur principal vous coupe.
Dans le cas contraire, vous perdrez
vos honoraires de comparution.
-Suis-le, bouton d'or.
-Hé.
-Alors tu vas le faire ?
-Les caméras tournent. De l'énergie.
Assis à l'aéroport,
j'ai mon sac à portée de main
Je vais enfin là où je dois être
Parce que je descends à Paris
Et aussi vite que je peux
Vive Paree !
Que pense-je des cow-boys ?
-Un mot ?
-Vas-y.
Je suis en train d'être kidnappé.
Il y a quelqu'un qui m'attend
Je suis un homme de Paris, au Texas
Homme de Paris, Texas
Mon Dieu, tu vois ça ?
Bonjour mesdames.
Salut!
Bienvenue au Silver Spur Ranch.
Ce sera votre maison
pendant toute la durée de votre participation à l'émission.
Demain à midi, il y aura un pique-nique
où vous rencontrerez enfin
votre acteur principal, M. Trey McAllen III.
Mais pour l'instant, laissez-nous vous installer
dans vos dortoirs. Suivez-moi.
Parce que je peux conduire ton camion
plus vite que toi
Oh mon Dieu!
Je peux danser avec les femmes,
boire avec les hommes.
Tu sais que les vendredis sont bons
, mais avec moi, ils seraient encore meilleurs.
Les garçons de la campagne savent vraiment s'amuser
Mais laissez-moi vous montrer comment
une fille de la campagne y parvient, vous tous
Continuez
Oh mon Dieu!
Entrez, mesdames. Entrez.
Je suppose que tu aimes ton nouveau logement, non ?
Oui!
Très bien, eh bien,
nous savons que vous avez fait vos bagages pour l'Europe,
nous avons donc continué et fourni
quelques tenues d'inspiration ranch vous
attendent dans la salle des cadeaux.
Quoi ? Il y a une salle de cadeaux ?
Oh, Dawn, tu ne veux pas
aller voir ça ?
Puis-je simplement aller dans ma chambre ?
Bien sûr. C'est comme ça.
Fille ! C'est à moi !
-J'aime ça parce que c'est très chic.
-Je n'ai plus de mains.
Il y a assez de vêtements pour tout le monde !
Arrêtez tous de vous battre !
Fonctionne à chaque fois.
-Wow.
-C'était tellement fou.
Attends une minute, c'est mon chapeau !
C'est comme un mosh pit là-bas
avec des paillettes et des extensions de cheveux
qui volent partout, hein ?
Nous sommes donc colocataires.
Waouh, Paris, Texas. Quel choc !
Mais je viens de Chicago, donc c'est
encore un tout nouveau pays pour moi.
Eh bien, je suis né à environ 60 miles de
là et j'y ai vécu toute ma vie.
Oh, donc tu as câblé ça.
Peut-être que vous pouvez me donner quelques conseils.
Bien sûr.
Merci.
Euh, allez.
Allez.
Bonjour. Puis-je le tenir pour toi ?
Oh, oui. Merci.
Il a ramassé une pierre.
J'ai compris. Merci.
Désolé, j'ai été retenu en déposant
quelques balles dans la grange.
-Quoi ?
-Toi !
Que faites-vous ici?
Oh mon Dieu, es-tu…
Es-tu ici pour le spectacle ?
-Ouais, mais pas exprès.
-Hein.
Je pensais que j'allais à Paris, en France,
pas le ranch harem d'un baron de la terre.
-C'est drôle.
-Attends, tu es là pour le spectacle ?
-Suis-je…
-Est-ce votre ranch ?
Mm.
Es-tu… le miel ?
Je t'ai dit que je n'étais pas un fan de technologie.
Tu es un cow-boy du week-end.
-Maintenant, je ne m'appellerais pas exactement comme ça.
-Non. Gordito ici est le vrai.
-Oui, oui.
-Joufflu ?
Eh bien, j’étais peut-être un enfant potelé.
-Oh.
-Mademoiselle.
Ouais, mon pote.
Trey McAllen. Enchanté de vous rencontrer.
Dawn Blanton. Jetez-moi dehors.
-Oh, eh bien, tu viens juste d'arriver.
-Dawn ?
-Et si je ne veux pas te virer ?
-Ce n'est pas pour ça que je me suis inscrit.
Vous allez l'aimer plus que la France.
-J'ai peur des chevaux.
-Tu t'en sortais très bien avec Duke.
-Le fumier me donne la nausée.
-Ne restez pas sous le vent.
J'aime les filles.
Bien sûr que tu l'es.
Un harem t'attend.
Hé, Dawn, nous avons besoin de toi pour la coiffure et le maquillage.
-Coiffure et maquillage.
-Ça n'arrivera pas.
Non, bien sûr que non.
Tu sais quoi faire.
Ravi de te rencontrer.
Manquer.
Oh mon Dieu, où est cet enfant ?
Je ne suis pas une baby-sitter.
Oh ! Hé, Dawn.
Merci de vous joindre à nous.
Pourquoi ne t'habilles-tu pas ?
Je suppose que ce type devra m'aimer
comme je suis ou me renvoyer chez moi.
Dawn, regarde, je sais que tu as été
vraiment déçue par l'affaire de Paris,
mais je ne pense pas que
tu seras déçu par Trey.
Je ne suis pas venu dans l’émission pour trouver un chéri.
Tu dis quoi maintenant ?
J'ai menti.
Écoute, je n'en suis pas fier,
mais j'avais besoin du billet d'avion.
et les frais d'inscription
pour aller à Paris pour commencer l'école.
Et s'il me vire bientôt,
je pourrais encore y arriver.
Je ne veux blesser personne.
Je veux entrer et sortir.
Hé, écoute.
Tout d’abord, veuillez ne pas partager
ces informations avec qui que ce soit d’autre.
Et deuxièmement, ma fille,
c'est plus qu'un mensonge. Ça pourrait être une fraude.
Et si c'est le cas, vous pouvez dire
adieu à vos petits frais d'apparence.
La chaîne pourrait vous poursuivre en justice.
À quoi pensiez-vous ?
Mais tout ce spectacle
parle de choisir entre l’amour et l’argent.
Beaucoup de filles sont ici
pour la gloire et l’argent, pas pour l’amour.
Oui, mais ils ont décidé
de jouer le jeu, Dawn. D'accord ?
Ne trichez pas avec le système pour un billet d'avion
pour l'Europe. C'est là toute la différence.
Bon sang, Dawn. Je t'aime bien.
Je te soutiens même.
Donc si vous voulez sortir d'ici en toute sécurité,
faites-le à l'ancienne.
Soyez projeté devant des millions
de personnes qui regardent à travers le monde.
D'accord ? Compris ?
Content qu'on ait eu cette petite conversation.
Maintenant, j'ai besoin que tu ailles t'habiller.
Bonjour à nouveau, mesdames.
Salut!
Eh bien, c'est votre premier rendez-vous d'ensemble.
Il y aura une élimination ce soir
et dix d'entre vous rentreront chez eux.
-Dieu merci.
-Assurez-vous de faire une bonne première impression.
Et maintenant, préparez-vous à rencontrer votre célibataire.
C'était quoi ce bordel ?
Ca c'était quoi?
Oh mon Dieu!
Bonjour, mesdames.
Bienvenue au Silver Spur Ranch.
Je suis Trey McAllen. Enchanté.
Salut!
Je crois comprendre que vous avez eu
une sacrée surprise en arrivant.
-J'espère que vous n'êtes pas trop déçus.
-Non.
Mon arrière-grand-père
a commencé ce ranch il y a environ 100 ans,
et j'en suis aujourd'hui l'heureux propriétaire.
Alors, ce n’est peut-être pas Paris, en France,
mais c’est le paradis pour moi.
Oh.
Maintenant, je suis très heureux
de rencontrer chacun d’entre vous.
Alors… Merci, Jésus.
Suis-moi. Mangeons un peu.
-Comment vas-tu ?
-Bien, comment vas-tu ?
Nous, les filles du Sud,
nous sommes aussi soudées que larrons en foire.
Nous sommes aussi proches que larrons en foire
Nous sommes aussi proches que larrons en foire.
Béni par le pain de maïs
que maman prépare
Pouvons-nous, euh,
rapprocher le plateau de Lexie ?
Ouais.
Non, c'est super, Oscar,
mais maintenant tu es dans le champ.
Sortez du champ, abrutis !
Ne me regarde pas. C'est ton nepo à louer.
-Je suis Amber. Aloha.
-Enchanté de vous rencontrer.
Mahalo. De quelle île viens-tu ?
Oh, je viens de Cleveland.
Oh, eh bien, très joli collier.
Tu n'as aucune idée.
Je t'aime bien. C'est drôle.
Tu, euh… Tu es allé dans les îles, alors ?
Non, je ne l'ai pas fait,
mais peut-être que tu pourrais m'emmener.
Mmm.
-Que fait Dawn ?
-Elle mange une aile de poulet épicée.
Mais personne ne mange dans les émissions de télé-réalité.
Tu ressembles à un grand verre de lait.
Merci. Élevé à la ferme, vous savez.
Oh d'accord.
-Salut.
-Je suis Jasmine.
-Jasmin. Oh !
-J'aime son parfum !
L’odorat est le lien le plus fort avec la mémoire.
Je… Je suppose que je ne
t’oublierai pas alors, hein, Jasmine ?
Ici.
Ah. C'est un peu épicé.
-Excusez-nous. Au revoir.
-Oh oui, voilà.
-Salut, je suis Heather.
-Heather.
Tu es un grand garçon.
Je suis.
Mmm, des callosités. Comment as-tu eu ça ?
-Eh bien--
-Attends, ne me dis pas.
Je veux l'imaginer.
-Salut.
-Ouais.
-Je suis Eve.
-Salut.
-Mon Dieu, j'adore ton baby blues.
-Merci.
-En parlant de bébés…
-Euh-huh.
…J’ai demandé aux producteurs de faire une maquette
photo de ce à quoi nos enfants ressembleraient.
D'accord. Oh !
Il a tes lèvres.
C'est terrifiant. Tu devrais cacher ça.
-Salut, Prince Charmant.
-Salut.
Salut. Mes parents m'ont appelé Cindy.
-Cindy.
-Mais tu peux m'appeler Cendrillon.
Hm.
Et je n’ai pas besoin d’être à la maison à minuit.
-Pas d'heure de citrouille pour toi, c'est noté.
-Non, monsieur.
-Eh bien, bonjour.
-Salut.
Je suis Lexie Miller de Nashville.
Vous savez qu'il n'y aurait pas de Texas
sans le Tennessee, n'est-ce pas ?
Tous ces braves gens
qui se sont portés volontaires à l'Alamo et tout.
Davy Crockett était mon héros quand j'étais enfant.
Oh ! Le mien aussi.
Aube Aube
Tu as un peu de poussière sur le visage.
-Oh, euh--
-Puis-je ?
Ouais. Est-ce que c'est…
Euh…
Là.
Pourquoi ne gardez-vous pas cela près
de votre cœur et ne vous souvenez-vous pas de l'Alamo ?
Oui, madame.
Tu sais que nous avons perdu à l'Alamo, n'est-ce pas ?
C'est un très bon point.
Droite.
Hé, Chubby.
De tous les ranchs du monde,
c'est dans le mien que vous devez entrer.
Et je m'en sortirai directement
si tu joues le jeu.
Tu sais, tu ne trouveras pas
un homme comme moi en France.
C'est là tout l'intérêt.
Que se passe-t-il?
Attends, attends. Ça n'a aucun sens.
Hé!
-Carl. Attends.
-Hé.
Vous vous connaissez tous les deux ?
-Ouais. On s'est rencontrés il y a quelques semaines dans un bar.
-On s'était déjà rencontrés.
-Cela me disqualifie, n'est-ce pas ?
-Absolument.
-Au revoir, salope.
-Euh, d'accord.
Pas nécessairement,
s’il s’agissait simplement d’une interaction informelle.
Est-ce que vous avez eu des relations sexuelles ?
-Non!
-Non. Non.
Eh bien, te sens-
tu traqué ou menacé, Trey ?
Quoi ? Moi, le traquer ?
Non, je ne me sens pas traquée. Je vais bien.
-Je vais te traquer.
-Hé, tu es là, n'est-ce pas ?
-Mm-hm.
-Ouais.
Tu vois ça là-bas ?
Dawn veut un Français.
J'ai entendu dire qu'ils embrassent très bien.
-Mmm.
-Mm-hm.
Je suis plutôt bon moi-même.
Elle peut rester.
Euh, Frank, Spike, venez ici. On va
filmer la coïncidence.
Très bien. Alors, c'est parti.
Dawn, pourquoi ne nous dis-tu pas
ce qui te passait par la tête ?
quand as-tu vu Trey aujourd'hui ?
Je pensais,
"Il y a ce pauvre type
du bar avec une éruption cutanée terrible
et un cas brûlant d'halitose.
« J’espère vraiment qu’il m’épousera. »
Hein.
Nous pouvons supprimer cette partie.
Super. Euh, eh bien, salut. Je suis Trey McAllen.
Les dames, un groupe intéressant, n'est-ce pas ?
Fantastique.
Certains d'entre eux sont
plus… plus excité que les autres.
Oh, wow. Il est tout simplement magnifique.
Cendrillon, elle a perdu
sa pantoufle quelque part.
Je pense que tu le trouveras au ranch.
Je sais que Trent et moi venons de nous rencontrer,
mais c'est mon âme sœur.
Lexie, waouh. Elle est… elle est incroyable.
Je sais que Trey et moi venons de nous rencontrer, mais j'ai
déjà l'impression qu'il est mon âme sœur.
Je sais que Trey et moi venons de nous rencontrer…
Oh, Eve, c'était celle-là qui...
Elle n'arrête pas de se faufiler derrière moi et de dire :
« Je veux ton bébé. Je veux ton bébé. »
Mais je sais qu'il est mon âme sœur.
Ouah.
Dawn, waouh.
Elle est un peu piquante. Je l'aime bien.
Non. Ce n'est pas mon âme sœur.
-Merde, Dawn.
-Quoi ?
Elle se fait désirer. Je vais l'avoir.
Ambre.
-Accepterez-vous cet éperon ?
-Je le ferai.
-Merci.
Ohhh.
Maintenant, mesdames,
il ne reste plus que deux éperons,
et le suivant va à
Lexie.
Excusez-moi, mesdames.
-Lexie, acceptes-tu cet éperon ?
-Mm-hm.
Je pensais que tu ne demanderais jamais.
Et le dernier coup de fouet de la soirée revient à…
Aube.
Oui!
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu étais censé me couper.
Les Français sont surfaits.
Laissez-moi vous le prouver.
Aube.
-Accepterez-vous cet éperon ?
-Merci, mais j'ai apporté le mien.
Eh bien, j'aimerais que tu aies celui-ci.
Prends-le !
-Super. Très bien.
-Oui !
Mesdames, ce fut un véritable honneur,
mais si tu n'as pas d'éperon,
c'est la fin du rodéo pour toi.
Il y a la queue, chérie. Sois polie.
Je ne peux pas y croire.
Nous l'avons fait !
Je sais que nous sommes techniquement en compétition,
mais je suis si heureuse
que nous soyons tous les deux toujours là.
Que penses-tu de Trey ?
Je pense qu'il est vraiment énervant.
-Tu as besoin d'aide avec ça ?
-Oui, s'il te plaît. Merci.
Que penses-tu de lui ?
Mm, il est beau.
Ça a l'air sympa.
Je ne rencontre pas beaucoup d'hommes comme lui
dans le laboratoire où je travaille.
-Comment sont les mâles au laboratoire ?
- Des souris, principalement.
Oh.
Alors Trey n'est tout simplement pas ton type ?
Je ne dirais pas ça.
Il n'est tout simplement pas ce dont j'ai besoin en ce moment.
Hm. Je sens des étincelles entre vous deux.
Eh bien, je travaille avec des étincelles tous les jours,
et il suffit de les éteindre
avant qu'ils ne prennent feu.
C'est facile.
Sortez de cette fente
en plaçant vos mains dans le centre de votre cœur.
Maintenant, retournez ce chien et devenez une créature sauvage.
C'est sympa!
Merci, Oscar.
Oh.
Oh, bébé.
Oh, ouais.
Oh, écoute ça.
Souris à mon bébé, toi, satellite
Infrarouge tu me vois
Bouge dans la nuit
Tu peux m'en donner de plus en plus
Et venir marquer
Ouais!
Tu peux me retourner
et me retourner
Tu peux me faire sentir
La vraie affaire, uh-huh
Et je peux te le donner à tout moment
Parce que tu es à moi
Bombe sexuelle, bombe sexuelle
Tu es ma bombe sexuelle
Tu peux me le donner
quand j'ai besoin de venir avec toi
Bombe sexuelle, bombe sexuelle
Tu es ma bombe sexuelle
Et peut-être que tu peux m'exciter,
m'exciter.
Matin, Aube.
-Il va faire chaud.
-Bonjour.
Merde, je vais bien.
Ouais, papa.
Bonjour, mesdames. Comment allez-vous ?
Salut!
On dirait que tu es prêt à travailler.
J'ai pensé qu'on passerait la journée à se salir.
-Qu'est-ce que ça donne ?
-Tu parles ma langue.
-Alors suis-moi.
-Ouais !
-Ouais.
-Oui, s'il te plaît.
Tu n'as aucune chance
habillé comme ça.
Exactement.
Fille, c'est lourd.
Tu l'as compris, Amber.
Regardez-vous.
Le travail d'équipe permet de réaliser un rêve.
Ramasser de la merde de cheval n’était pas sur ma liste.
Non, c'était si beau.
Les chevaux et moi étions en harmonie.
Ouah !
Ça va ?
Je crois que je suis allergique au… …foin.
-Si tu sautes, je saute.
-Je ne sais pas ce que c'était.
Regardez comme vous avancez.
Ces entraînements portent leurs fruits.
Si vous pensez que c'était dur,
essayez de péter dans ces robes d'élimination.
Je ne savais même pas que nous avions des chèvres.
-Ça pourrait être ton père. Ouais.
-Où as-tu trouvé… Oh, d'accord.
Ouais, son horloge tourne.
Aujourd’hui, j’ai fait un pas de plus
vers l’allaitement.
-Tu as besoin d'un peu d'aide, chérie ?
-Merci, cow-boy.
Je suis un expert naturel pour apprivoiser les étalons.
-Rachel, tu es dans de la merde de cheval.
-Oh non ! Qui a mis ça là ?
Oh ! Tu es sûr de ne pas vouloir
perdre ce sweat à capuche ? Il fait chaud.
Non, je vais bien, mais toi et moi devons parler.
-Tu meurs d'envie d'être seul avec moi, n'est-ce pas ?
-Non.
Je ne sais pas comment ils font les choses en France,
mais je fais un pas de deux avec une femme
avant de valser avec elle.
-Tu fais du two-step avec dix femmes.
-Mm-hm.
Et sans vouloir offenser personne,
il est clair que vous surcompensez.
Les dames savent ces choses.
Je garderai cela à l’esprit
la prochaine fois que j’en verrai un.
-Qu'en penses-tu comme two-step ?
-Pas mal. Viens ici.
-Hé.
-Tu me renvoies chez moi ce soir.
-Tu comprends ?
-Que se passe-t-il si je ne comprends pas ?
Oh, allez. Rends-moi ça. Hé.
- Promets-moi que tu le feras.
-Faire quoi ?
Arrête de sourire. Je suis sérieux.
Moi aussi, et j'adore ce chapeau.
Rends-le-moi.
Attends. C'est vraiment bien ajusté.
Je pense que je pourrais le garder.
Ok. C'est mon chapeau porte-bonheur
et je veux le récupérer.
-Non ! Non !
-Ah, d'accord.
- Tu n'auras pas le chapeau ! Reste en arrière !
-Waouh !
Tu pensais que j'allais tomber dedans.
-Ouais.
-Mais je ne l'ai pas fait.
J'ai des réflexes ultra-rapides.
Bien sûr que oui.
Ah.
On se retrouve à l'élimination.
-Je vais le tuer.
-Avant ou après l'avoir embrassé ?
Quoi?
Vous êtes tous les deux comme des particules chargées
prêtes à exploser.
Pourquoi vous battez-vous contre cela ?
Peux-tu garder un secret ?
Oui!
D'accord.
J'ai été accepté dans une école d'art en France.
Mais je dois me faire virer de cette émission.
je peux donc utiliser
les frais d'apparition pour le payer.
Oh.
Tout cela a plus de sens maintenant.
Mais pourquoi se contenter des frais ?
Les défis de rendez-vous commencent demain.
Je ne veux pas gagner un rendez-vous.
On ne gagne pas que des rendez-vous.
On gagne aussi de l'argent. On peut gagner entre 20 000 et 30 000 $.
Ok. Ma sœur a oublié cette partie.
Cela change tout.
Pour moi, je n'ai pas besoin d'argent.
J'ai un brevet en instance
sur un traitement contre la calvitie masculine.
Condamner.
Alors, attends, tu es venu ici par amour ?
Je l'ai fait.
Et tu penses que Trey est ton homme ?
Mmm, je pense que nous sommes peut-être trop différents.
Je suis juste excité d'être ici
et avoir des interactions collectives amusantes
dans le contexte social.
Bon, d'accord, mon colocataire. Si je dois
rester coincé ici, autant gagner des rendez-vous !
Oui!
Mesdames, approchez-vous. Approchez-vous.
C'est toi ? C'est moi ? Qui ça peut être ?
-Salut
comment vas-tu?
Bienvenue au… défi de ce soir.
-Yee-haw!
-Maintenant, celui qui tiendra le plus longtemps sur le taureau
vous rapporte cinq mille dollars en espèces
et un rendez-vous avec moi.
Allons-y à cheval.
Oh ! Bien.
Waouh ! Qu'est-ce qu'elle fait ?
-Je vais bien !
-Elle est vivante !
Ouah !
Et elle est en bas !
C'est des conneries !
Ensuite, c'est Dawn.
Allez, Dawn ! Tu peux le faire !
Montre-nous ce que tu as !
Ouah-ouah !
Allez-y !
Allez, cowgirl !
Tu peux le faire ! Ouais ! Reste ! Reste !
Ouah-ouah ! Ouah !
Ouah !
C'était tellement amusant.
Et je vais te dire quoi,
tu es belle là-haut.
Je suis debout, bébé.
Oui, madame.
-C'est parti.
-D'accord.
Doucement et lentement, s'il vous plaît.
- "Bas et lent."
-Whoo !
Oh. Oh.
Hé cow-boy
Avec ce regard dans tes yeux
Wow, ok, ça a pris une tournure différente.
Ai-je le droit de regarder ça ?
Tu peux garder tes bottes, bébé
Garde tes bottes, bébé
Je suis une femme, pas une dame
-Whoo!
-Allez, Lexie!
Que vient-il de se passer ?
On dirait que c'est une soirée en amoureux pour toi et moi.
Oui, c'est vrai. Ouais.
Lexie vient de t'intimider et de te faire perdre cinq mille dollars.
et j'ai gagné le rendez-vous.
Elle a demandé « doucement et lentement ».
-Les dames d'abord.
-Merci. On dirait un arrangement romantique.
Oh, ils ont l'air bien.
C'est bien. C'est bien qu'on n'ait pas eu besoin
de doublures cette année.
-Mm-hm.
-Laisse-moi prendre ce champagne.
Oh, regarde ça. Des fraises
et de la crème fouettée. Mon préféré.
-Regarde. Elle ne va pas les toucher.
-Fais un vœu.
Voilà.
-Regarde ça.
-Bon travail, hein ?
Acclamations.
Eh bien, c'est agréable de t'avoir tout pour moi.
-C'est vrai, n'est-ce pas ?
-Mm-hm.
Vous venez donc de Nashville.
-Ah ! C'était un coyote ?
-Tu es un danseur professionnel ?
Je ne fais tout simplement pas de coyotes.
Je suis un
créateur de contenu et un ambassadeur de marque très performant.
Est-ce que ça te plaît ?
Mm, j'aime avoir un taux
d'engagement record. Et vous ?
Ouais, je veux construire cet endroit
dans quelque chose d'important
qui dure, qui a un avenir.
Eh bien, tant que vous avez le Wi-Fi
-et un héliport…
-Mm.
…Je crois que je connais quelqu’un
qui est intéressé par ce poste.
Qui penses-tu que c'est ?
Tu es trop fort.
-Tu joues trop.
-Chut.
Que fais-tu?
Mon cou est si raide
à cause de ce voyage. C'est juste…
-Il ne va pas tomber dans le panneau.
-Mm-mm.
Euh, tu veux que je te le masse ?
Le ferais-tu ?
Idiot.
-Ce serait génial.
-Bien sûr.
-Tu as peut-être froid aux mains à cause du champagne.
-Ce n'est pas grave. Monte là-dedans.
-Je prends des notes. Beaucoup.
-L'écran s'embue.
Oh, Trey !
Ça fait mouche ! Oh, mon Dieu !
Ça va ? Je ne pense pas que
le taureau allait si vite. Tu…
- Trey ?
- Ouais.
Toi et moi, on ferait une super équipe.
Et je pense que tu le sais.
Mais, euh, juste au cas où vous ne le feriez pas…
Hé. Hé. Hé.
C'était quoi ce bordel ?
Oh, hé ! Je ne vous avais même pas vus.
Non, c'est Dawn !
Le sol là-bas est glissant.
-Quelqu'un devrait vraiment se pencher sur cette question.
-Ouais.
-D'accord.
-Au revoir.
Que s'est-il passé ?
C'était la nuit la plus romantique de ma vie.
Jusqu'à ce que Shamu apparaisse.
Je dirais probablement plutôt comme
un poisson betta se battant pour son territoire,
tuant d'autres poissons dans la région,
et survivre
dans son petit marais.
Elle est comme une demi-sœur maléfique.
Elle fait juste ce qu'il faut
pour gagner. Je respecte ça.
Mais si elle essaie ça à mon rendez-vous,
je vais foutre cette fille en l'air.
C'était un pont vraiment, vraiment glissant.
Mesdames, bienvenue au défi d’aujourd’hui.
Tous les matériaux que vous voyez devant vous
proviennent de notre ferme biologique.
Et le prix d'aujourd'hui, 10 000 $.
-Et un rendez-vous avec moi…
-Ooh !
…où nous cuisinerons
ensemble un dîner de la ferme à la table.
-Ooh!
-Ouais!
Alors, si vous avez une affaire à régler,
ce défi est pour vous.
N'oubliez pas :
celui qui est le plus proche du centre de la cible gagne.
Allez hop ! Allons-y, d'accord ?
-Ouais.
-Chop-chop.
Mm.
Désolé, Cindy.
Ok, tu as compris.
-Wouh !
-Oui !
-C'était tellement bon !
-Je l'ai fait. Bonne chance.
Merci.
Oh!
-Ah !
-Regarde ça, bébé.
Oh!
Très bien. J'appelle les avocats.
Très bien, mesdames. Puisque
Heather s'est bien amusée,
Dawn, tu es la gagnante
de ce défi.
Bravo.
Ne jetons pas de haches la saison prochaine.
Ouais.
-Pourquoi je te parle ?
-Je ne sais pas.
Dois-je m’inquiéter du fait que vous soyez si doué
pour manipuler des objets tranchants ?
-Peut-être.
-Ouais ?
J'utilise différents outils sur mes sculptures.
Euh, alors tu es un artiste ?
Je n'ai pas suivi de formation formelle
ni rien de ce genre.
Regarder.
Si tu es bon, alors tu es bon.
Euh, une question rapide pour vous.
Qu'est-ce qu'on cuisine ?
-Salade de pastèque à la menthe.
-Ouais.
-Succitash de maïs frais.
Et des biscuits au romarin.
Oh mon Dieu.
Devrions-nous déjà nous marier ?
D'accord ? Carl, le spectacle est terminé.
Renvoyez-les tous chez eux.
On se marie.
C'est fait. C'est terminé.
-Ok.
-Tu t'en sors très bien.
-Calme-toi.
-Pourquoi ?
C'est la seule chose que je peux faire.
Eh bien, c'est bien,
car la seule chose que je peux faire
c'est un sandwich au fromage grillé.
Mais il y a une chose que
je peux vraiment bien cultiver.
Mm. Mm-hm.
Essaye ça.
Désolé. J'ai un petit, euh…
quelque chose.
-Prends les biscuits. Ils sont prêts.
-Des biscuits ?
-Et eux ?
-Prends ces biscuits.
-Mon Dieu. Ne croise pas tes yeux. Ne croise pas tes yeux.
-Alors…
-Qu'as-tu dit ?
-Rien.
Euh, où est le miel ?
Je suis le miel.
C'était une mauvaise blague. C'était horrible.
Il y a du miel dans le garde-manger.
-Bien sûr. Merci.
-Quelque part. Regardez autour de vous.
Chéri.
C'est le repas le plus délicieux
que j'aie jamais mangé. Merci.
-De rien.
-Mm-hm.
Cela fera 10 000 $.
Oh, euh, le chèque est à l'arrière.
Comment était-ce de
grandir dans un endroit comme celui-ci ?
Je ne l'ai pas fait.
Je n'avais le droit de passer que
mes étés ici. Ma mère voulait voyager.
Mon père n’aimait pas vraiment
la vie à la campagne,
alors Jésus s'est occupé du ranch,
et mon père m'a ramené en ville.
Alors tu es un garçon de la ville.
Non. Maintenant, c'est papa.
Mais pas moi.
Je ne pense pas qu'il comprendra jamais ça.
Tu veux être ici ?
Mon besoin d'être ici.
Vous êtes-vous déjà senti tellement attiré par quelque chose
que vous feriez n'importe quoi pour l'obtenir ?
Je fais.
Qu'est-ce que c'est pour toi ?
En fait, on va devoir continuer
ça plus tard. Euh, je dois y aller.
Euh, désolé, pourquoi ça ?
-Il y a cette élimination ce soir.
-C'est vrai.
Et je suppose que
tu ne m'envoies pas faire mes valises ?
Tu veux toujours y aller ? Pardon,
c'est à propos du baiser avec Lexie ?
-D'accord.
-Je…
Ne vous flattez pas.
Mais je ne peux pas croire
que tu sois tombé dans le panneau,
"J'ai tellement mal au cou après cette balade".
Ma grand-mère aurait pu monter
ce taureau à cette vitesse.
Hm. Euh… Euh…
-J'ai promis aux filles que j'apporterais des restes.
-Je t'ai eu.
Eh bien, amusez-vous bien.
-À demain, Dawn.
-Reculez. Faites un trou.
On dirait que je reste.
Ouais, tu l'es.
Mm.
Je l'aime.
Bonjour mesdames. Comment allez-vous ?
Bonjour!
Bienvenue au Cowboy Boot Camp.
Maintenant, après l'élimination d'Eve,
c'est à vous six de jouer.
Et nous avons
préparé un très grand défi pour vous aujourd'hui,
et ça vaut le coup de sortir avec moi.
Très bien. Oh, et 15 000 $.
Pour commencer,
nous allons faire un tour de piste.
Dirigez-vous
vers le labyrinthe de foin et les sacs de jute.
Trouvez les seaux d'alimentation,
courez vers la sortie, marchez sur la planche,
Venez nourrir les cochons.
Ils vous en seront reconnaissants.
Départ décalé de cinq secondes.
Juste pour garder les choses intéressantes,
nous avons jumelé les candidats.
Alors, nous avons Heather et Cendrillon,
Jasmin et Ambre,
et puis, euh, Lexie et Dawn.
C'est toi et moi, ma fille.
Nous l'avons fait.
Une fois que vous avez atteint la planche,
c'est la liberté totale.
Chacune pour elle.
Et la femme la plus rapide à le faire gagne.
Cowboy Boot Camp, c'est parti !
-Merde !
-Une journée terrible pour avoir des yeux.
Frank, s'il te plaît, répare ça.
Merde!
Tout le monde à votre poste.
Trois, deux…
-Oscar.
-Allez !
- Allez, Jasmine ! - D'
accord !
Comment vas-tu, mon mignon ?
Aller!
Lève-toi, ma fille !
Ici.
Dawn, qu'est-ce que tu fais ?
Laisse-la ! Ramène-toi dans le labyrinthe !
Aller!
Oh, non, pas du tout. Cindy, lève-toi sur ce truc.
-C'est effrayant.
-Ouais.
Allez, on peut encore gagner !
-Allez.
-Oh.
-Dépêchez-vous.
-Ils ont utilisé un algorithme de souris aléatoire.
-Je n'ai aucune idée de ce que tu as dit.
-Je sais où nous allons.
Allez, ma fille.
-Allons-y.
-Entre ici.
D'accord.
Allez.
- Tout droit. C'est vrai !
- Tout droit.
Continue.
-C'est par là !
-Où vas-tu ?
-Il faut suivre Jasmine !
-Que sait-elle ?
C'est un génie !
Oh non. Dans le mauvais sens. Aïe, mon genou.
- Travaillons ensemble !
- Gauche, droite ! Gauche, droite !
-Fille, je ne--
-Ok, j'ai mon seau.
Allez!
-Pourquoi es-tu si méchant avec moi ? J'essaie.
-Parce que…
Hé, bébé !
-C'était tellement bon.
-Nous l'avons fait !
-Oh non !
-Oh !
Oui, c'est ça. Très bien. Bon travail.
Oh, merde. On a oublié nos seaux.
Une fois arrivée à la planche,
chacune pour elle !
Oh!
Tu vas tomber.
Toi d'abord.
Tu vas tomber !
Attrape-la, Dawn !
Des cuisses fortes !
Pilates, bébé !
Hé, Prince.
-Bon travail. Très bien !
-Fosse de boue ! Allons-y !
Lâche-moi, espèce de sale plouc !
-Spike, dégage le tir !
-Quoi ?
Viens ici !
J'arrive !
Je ne peux plus supporter ça.
Ce n'est pas une fin de conte de fées.
Je veux sortir !
Et je veux un cheeseburger !
C'est incroyable !
Hé, Carl, peux-tu lâcher Frank ?
Tu gâches la photo.
Hé, arrêtez-vous, les filles ! Arrêtez-vous !
En fait, c'est vraiment sexy !
Waouh, facile.
Très bien. Très bien..
Allez, maintenant. Laisse-moi. Lâche-moi.
Doucement, tigre.
Tais-toi, Heather !
Tu t'en sors très bien.
Chienne.
Oh.
Je déclare Jasmine
gagnante de ce défi !
Quoi?
Salut, Oscar.
Tu as dit ça avec un sacré culot.
C'est de ça que je parle. Mon garçon.
Aube, attends.
Je veux obtenir des témoignages de
Dawn et Lexie avant de les arroser.
-Non. Plus de témoignages !
-Dawn. Reviens.
Reviens ici.
Non, n'appuie pas sur ce bouton !
Oh mince ! Qu'est-ce que c'est ?
-C'est cassé. Je ne sais pas.
-C'est tellement bruyant !
Les chevaux !
Revenir!
-Oh mon Dieu, les chevaux !
-Mettez-vous derrière le chariot !
Aube, sors de là ! Aube !
Ambre ! Attention !
Pourquoi te caches-tu derrière moi ?
-Que se passe-t-il ?
-Tout le monde reste calme !
Oh, c'est quoi ce bordel ?
-Oh, ils sont partis.
-Que vient-il de se passer ?
Oh mon Dieu.
Tout le monde va bien ?
Hé, Trey, écoutons un extrait sonore...
Carl, je ne pense pas à ton émission
pour l'instant. Je dois aller sauver mes chevaux.
Jésus, je vais faire un tour à l'arrière.
Je vais me promener.
-Ok.
-Prends la remorque.
Je te retrouve là-bas.
Dis-moi, qu'est-ce que tu fais ?
Allez, tu pourrais avoir besoin d'un coup de main supplémentaire.
Laisse-moi t'aider.
Elle a des compétences.
Les voilà.
Ouah.
-Ce sont les deux derniers, n'est-ce pas ?
-C'est ça.
On a récupéré Carmen et son poulain.
On va les ramener.
Bonne nouvelle. À bientôt au ranch.
-On les attrape ?
-J'espère qu'ils ne s'enfuiront pas.
Merci.
Hé, viens ici.
Allez, la voilà.
Rentrons à la maison.
Allez.
J'apprécie votre aide aujourd'hui.
Vous êtes les bienvenus.
Je suppose que les chevaux et la télé-réalité
ne font pas vraiment bon ménage, n'est-ce pas ?
Non. Non, ils ne le font pas.
Comment Hollywood vous a-t-il trouvé ici ?
Quelque chose que j’ai fait
il y a environ un an est devenu viral.
- C'est tout ? C'est tout ce que tu vas dire ?
- C'est tout ce que tu auras.
-Pourquoi es-tu devenu viral ?
-Oh mon Dieu.
Il y avait un chaton coincé dans un arbre,
et je passais juste à côté et je...
-Oh mon Dieu.
-Quoi ?
Oh mon Dieu. Tu es « Cowboy sauve un chaton ».
-Non.
-Tu l'es. C'est toi.
Non.
Comment ai-je pu ne jamais réussir à faire ça ?
C'est incroyable.
Quand tu l'as donné
à cette petite fille qui pleurait ?
Ouais, ouais.
Mon cœur a un peu fondu.
Si j'avais su
que cela allait attirer ton attention,
J'aurais simplement caché des chatons
tout autour de ce ranch.
C'est vraiment sympa.
-Être ici.
-Mm.
Tu es une énigme, tu le sais ?
Pourquoi?
Une minute,
je suis convaincu que tu détestes cette vie,
la prochaine fois, je ne te vois pas
faire quelque chose de différent.
Je ne déteste pas ça.
Je déteste juste que ce soit
la seule chose que j'aie jamais connue.
Ouais?
Eh bien, ça a été une sacrée journée.
Mon dernier coup d’accélérateur va à…
Aube.
Cindy est sortie.
Ohhh.
Accepterez-vous cet encouragement ?
Non, je renonce à mes gains pour rester !
-Peut-elle faire ça ?
-Elle le pourrait.
Mais elle n'a rien gagné.
JE…
Je t'aime, Trey.
Et je sais que nous pouvons y parvenir.
Tu n'as rien gagné, Cindy.
Oh.
Mais…
J’ai gagné cette couronne,
et cela a demandé un réel dévouement.
Elle l'aimait vraiment.
D'accord.
Venez ici.
Tu as été vraiment bon. Incroyable.
-Au revoir, Cindy.
-Au revoir.
Au revoir, ma fille.
Tu vas me manquer.
C'est une folle.
Oh, l'émission m'a donné ça
avant la cérémonie.
-Dois-je le lire ? Ouais ? D'accord, d'accord.
-Oui !
"Nous vous promettons que c'est votre chance
de voyager avec Trey
jusqu'en France.
« Assurez-vous que Trey sache qui il vaut mieux chérir,
car seuls les deux derniers iront à…"
"…Paris."
Paris?
Nous allons à Paris après tout !
-Désolé, chérie. Excusez-moi.
-D'accord.
Cela a dû être une sacrée journée aujourd'hui.
Oh. Que se passe-t-il ?
Une façon vraiment intelligente
d'obtenir un rendez-vous sans le mériter.
Ouais, je suis si content que mon plan de bousculade ait fonctionné.
Il y a quelque chose de suspect chez toi.
-Je ne t'ai pas vu proposer ton aide.
-Je l'ai à l'œil.
On la surveille tous.
Elle est sur le moniteur.
Je ne l'ai pas encore compris,
mais quand je le ferai,
Je parie que les seuls éperons
avec lesquels tu sortiras d'ici
ce sont ceux de vos vieilles bottes croustillantes.
Excusez-moi, chérie.
Amusez-vous.
Pourquoi es-tu si rapide ?
Quelle heure est-il ?
Il est presque 18h00. Ne vous inquiétez pas.
-La meilleure chose à propos des camions électriques ?
-Quoi ?
Ils ne font pas de bruit
quand tu t'échappes. Prêt ?
-Bien sûr que oui, sortons d'ici.
-Ouais.
On se croirait dans une escapade
Ouah !
Au revoir, Carl.
Je suis si heureuse de sortir de là.
C'est tellement bien qu'il n'y ait plus de caméras.
C'est génial.
-Alors, où m'emmènes-tu ?
-Ooh.
Je ne peux pas te le dire.
J'ai une idée en tête.
-Tu ne peux pas me le dire, hein ?
-Non.
- Très bien, cool. J'aime les surprises.
- Bien.
Emmène-moi n'importe où et partout
Alors c'est ça ?
Ouais, il y a un petit sentier
à travers les bois là-bas.
Attends. C'est ici que tu m'emmènes
dans les bois et que tu me tues ?
Oh oui. Oh, j'ai oublié
ma tronçonneuse à la maison.
-Ça te dérange si je prends ça ?
-Ouais, la prochaine fois qu'on vient.
Ouais, c'est bien.
Tu ferais un excellent compost.
Merci.
-Grand pas. Et voilà.
-Wouah !
C'est époustouflant.
C'est mon endroit préféré.
C'est ma cachette.
Alors, comment as-tu trouvé cet endroit ?
On est toujours au ranch ?
Ouais. Ouais, nous le sommes.
Je me suis perdu un jour quand j'avais environ 12 ans.
Et je suis tombé sur cet endroit.
Il semble que je continue à trouver
les meilleures choses quand je m'y attends le moins.
Je n'arrivais pas à y croire
quand tu es entré ce premier jour.
Pourquoi, qu'en penses-tu ?
« Voilà la folle du bar
avec les éperons » ?
Oh, maintenant, ne vous sous-estimez pas.
C'est fou, oui. Juste un tout petit peu.
Les Spurs étaient formidables, mais…
Mais tu étais un spectacle à voir cette nuit-là.
Vraiment.
Mon Dieu, je t'aime vraiment.
Je t'aime vraiment beaucoup aussi.
Mais j'aurais préféré ne pas le faire.
Hm. D'accord.
Maintenant, pourquoi ça ?
Le timing est nul et le spectacle est nul.
Hm.
J'aimerais vraiment, vraiment que…
J'aurais pu te connaître
dans des circonstances différentes.
Saviez-vous
que je suis retourné au bar la nuit
après notre première rencontre en te cherchant ?
-Tu l'as fait ?
-Ouais, je l'ai fait.
Et tu n'étais pas là.
Le fait est que, dans la vraie vie, nous n’avons pas eu
la chance de nous connaître.
Mais ici, dans cette émission, nous l'avons.
Et pour cela, je suis reconnaissant.
Moi aussi.
Toi et moi avons quelque chose de spécial, Dawn.
Je ne sais pas… Je ne sais pas pourquoi
tu continues à faire comme si de rien n’était.
Je ne pense pas que je veuille encore le faire.
Ahhh!
-Quoi de neuf ?
-Salut.
Je n'arrive pas à croire que j'ai grandi
ici et que je ne savais même pas que cela existait.
À quelle distance se trouve votre maison ?
Genre, 45 minutes.
Oh. Pourquoi n'irions-nous pas là-bas ?
Tout de suite?
Ouais, pourquoi pas ? Tu pourrais, euh…
Tu pourrais me montrer ton art.
Je ne sais pas.
Mon art est juste…
-C'est un peu personnel.
-Mm.
Et ce que nous avons fait là-bas ne l'était pas ?
Il n'y a personne d'autre, il n'y a que toi
Et nous sommes la combinaison parfaite
Tu as raison. Je veux aller au spectacle.
-Non, nous allons chez moi.
-Je veux y retourner et faire le spectacle.
Nous y allons maintenant.
Dis-moi ce que tu veux,
je serai la fille de tes rêves.
Aime-moi comme j'en ai besoin,
je te donnerai tout…
C'est ça.
C'est incroyable.
-Wow, tu as fait tout ça ?
-Ouais.
Vraiment?
C'est magnifique.
Hein.
J'en perçois des vibrations.
Je sens quelque chose…
Nous avons une échelle, n'est-ce pas ?
On grimpe et puis, c'est cassé.
Cassé, cassé, cassé.
Que signifie la pomme d'or ?
La pomme représente le rêve impossible.
Et quel est ce rêve pour toi ?
Une fille ne peut pas révéler tous ses secrets.
Tu ne m'en as rien dit.
Oh, attends, non. Tu m'en as dit un.
Tu veux aller en France.
Tiens, j'ai une idée.
Que dirais-tu de venir
en France avec moi ? Hmm ? Pour le final.
-Vraiment ?
-Ouais, pourquoi pas ?
Tu sais, terminer le reste du spectacle.
Passez-y quelques semaines.
Et si nous ressentons toujours la même chose
que je pense que nous ressentons,
reviens au Texas avec moi.
Essaie-le vraiment.
Qu'en dis-tu ?
Revenir?
-Qui est là ?
-Oh !
Birdie, c'est moi !
Aube?
Eh bien, qui est-ce ?
Euh, Trey McAllen, madame.
Je suis désolé, je ne voulais pas vous effrayer.
-Il vient du Honey Pot.
-Ahh.
Tu ne parles pas français.
-Je t'échange.
-Alors, Paris, Texas.
C'est un retournement de situation assez fou.
Alors je suppose que toi et Dawn
vous entendez bien dans cette émission ?
Ah oui, je dirais que oui, en fait.
Qu'en penses-tu ?
Maxine, peux-tu prendre le lait ?
Oh, je peux comprendre.
Dans la grange avec les vaches ?
Non, c'est juste dans le réfrigérateur.
Ok, je t'ai compris.
Il est sexy.
-Dawn, ce sont tes parents ?
-Oh, euh…
Ouais, c'est ma mère et mon père.
C'est son papa, Alex.
Et voici ma fille, Jenny.
Elle était professeur d'art ici
jusqu'à son décès.
Oh, je suis désolé.
Elle serait si fière
que Dawn se lance dans l'art...
-Trey est "Cowboy sauve un chaton".
-Oh.
-Pas question !
-Ouais, c'est lui.
Ouais.
Ohh!
Oh mon Dieu, le voilà.
Cela vous dérange-t-il de
sortir les œufs du poulailler ?
-C'est juste à côté de la grange.
-Je t'ai eu.
Attention au coq.
Il n'aime pas la compétition masculine.
Oui, madame.
Tu avais raison.
Hé, ne parle pas de
l'école d'art à Trey, d'accord ?
Pourquoi pas?
Il ne sait pas que lorsque le spectacle se
terminera, je compte rester à Paris.
Je dois juste trouver
le bon moment pour lui dire.
Oh, fils de biscuit ! Descends !
Le coq l'a eu !
Ce coquin.
Je suis vraiment désolé pour ta main.
Non, ça va. J'aime beaucoup ta famille.
-Ils sont géniaux.
-Ils t'aimaient bien aussi.
Bien.
Hé, tu as même conquis Maxine,
et ce n'est pas une chose facile à faire.
Je pense qu'elle est fantastique
et nous allons devenir les meilleurs amis du monde.
Ouais.
Elle est plutôt géniale.
Vous avez passé beaucoup de temps
avec votre grand-mère en grandissant ?
Mes parents sont morts dans un accident de voiture
quand nous étions très jeunes.
Alors oui, Birdie nous a élevés.
Et toi ? Tu as des frères et sœurs ?
Mon Dieu, non.
Mes parents sont à peine restés mariés
assez longtemps pour m’avoir.
Donc, rien.
Était-ce solitaire ?
Je m'y suis habitué.
Tu sais, je pensais
que si je travaillais vraiment dur
et si j'avais remis le ranch en marche,
j'aurais tout ce que j'ai toujours voulu.
Et vous ?
Ce serait parfait si j'avais
quelqu'un avec qui le partager.
-J'ai besoin de te dire quelque chose.
-Ça va devoir attendre.
Où étais-tu?
-Nous avons le comité d'accueil.
-Dehors !
C'est ridicule.
C'est gentil à vous deux de nous honorer enfin
de votre présence.
Hé, Trey, tu dois aller te changer.
Vous et Jasmine avez un rendez-vous
à l'usine John Deere.
Oui, tout à fait.
C'est la deuxième fois
que vous nous laissez tranquilles.
La prochaine fois, vous entendrez tous les deux parler
de nos avocats.
Détends-toi, Carl. C'était mon idée.
Toutes les interactions entre vous deux
se feront à titre officiel.
Vous aurez des caméras, vous aurez une équipe,
vous aurez des rendez-vous irréalistes dans
des décors fantastiques avec une valeur de production incroyable !
D'accord.
Soyez simplement vif et dynamique
pour la prochaine élimination.
À plus.
Aube!
Hé, Trey, puis-je, euh,
te parler une seconde ?
Est-ce que ça peut attendre deux minutes ?
Oh non, croyez-moi.
Vous allez vouloir entendre ça.
D'accord. Euh…
-Ouais, entre.
-Très bien.
Oui, j'ai finalement gagné un rendez-vous.
-Jasmine, accepteras-tu l'éperon ?
-Je le ferai !
Merci.
Et le dernier coup de pouce
de la soirée revient à…
une fille qui m'a ouvert les yeux
sur quelque chose que je n'avais pas vu venir.
Et, euh, cette fille est…
Lexie.
Quoi?
Lexie ?
-Merci.
-De rien.
Trey.
Je ne comprends pas.
Oh, je pensais que tu serais heureux
de commencer à faire tes valises.
De quoi parles-tu ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Cela signifie que tu as obtenu
ce que tu voulais, n'est-ce pas ?
-Quelque chose ne va pas.
-Ouais.
Trey, attends !
Hé.
Désolé, vous ne pouvez pas le suivre.
Tu dois faire tes valises.
Je sais que tu es la raison pour laquelle il a coupé Dawn.
Hé, j'ai sauvé Trey de ce serpent.
Je suis désolé, Dawn.
Merci.
Bon, tu sais quoi ? Je vais le dire.
Je ne comprends pas ce Trey.
Parce que je vous ai vus tous les deux ensemble,
et il te ressentait vraiment.
Je pensais vraiment que nous avions quelque chose.
Chérie, je suis désolé.
Je le trouvais vraiment gentil.
Je suis surpris aussi.
Je suis juste content que ce coq l'ait eu.
Alors, quand pars-tu ?
C'est sorti mal.
Demain soir. Je dois encore m'inscrire
aux cours et trouver un appartement.
Je suis vraiment désolé que ce soit si tôt.
Moi aussi.
Mais j'ai déjà
emménagé dans ta chambre.
As-tu encore besoin qu'on t'emmène
à la bibliothèque, petit morveux ?
Em m'emmène.
Oh.
Nous allons prendre des milkshakes après.
Chérie, tout va bien.
Tu sais que je suis si fière de toi.
C'était compliqué, mais d'une manière ou d'une autre,
vous avez réussi
à vous rendre à Paris, en France.
C'est quelque chose.
Ah.
C'est ton tour maintenant.
La façon dont je veux t'embrasser
Dans cette lumière d'automne
Je n'ai jamais été vraiment proche,
mais je veux essayer.
Tu veux essayer
Tu me fais changer d'avis
Je pourrais pleurer, avoir envie d'être proche
Pour que nous puissions tout brûler
Je vole à travers l'océan
Parce que je sais que j'ai trouvé
La seule personne
qui pourrait me faire changer d'avis
Alors retrouvez-moi à Paris
Et dis que tu m'aimes
Laisse tout tomber, ça n'a pas d'importance
Parce que nous sommes amoureux
Retrouve-moi à Paris
Au bord de la rivière
C'est maintenant ou ce ne sera jamais
J'espère que ce sera pour toujours avec les colombes
Retrouve-moi à Paris
Tu ne le feras pas ?
-Vous faites du bon travail.
-Merci.
Oh à Paris, à Paris
À Paris
Paris
-Mmm
-Merci.
Puis-je?
Eh bien, je te promets que je ne te harcèle pas.
La comptabilité m'a donné ton adresse.
En fait, j'étais en route vers ton appartement
quand je t'ai repéré, alors voilà.
Alors tu me cherchais ?
Je pensais que vous voudriez peut-être savoir
que nous tournons la finale demain.
Je me fiche complètement de cette émission.
Oh d'accord.
Qui est dans la finale ?
Je pensais que tu ne poserais jamais la question.
Il ne reste plus que Jasmine et Lexie.
Mais je continue de vous soutenir, toi et Trey.
Avez-vous manqué le moment humiliant
où il m'a viré de l'émission ?
Non, j'étais là. J'ai vu.
J'étais au premier rang.
J'ai aussi vu quand Lexie
lui a montré ta lettre de l'école d'art.
-Quoi ?
-Ouais.
Elle a pris soin de préciser
qu’il s’agissait d’un programme de deux ans.
Il pense que pendant tout ce temps
je lui mentais.
Eh bien, tu l'étais un peu, Dawn.
Juste un tout petit peu.
Ouais, mais j’avais mes raisons.
Oh, je sais. Mais Trey ne le sait pas.
Mais il le pouvait.
Comment?
Vous perdez vos gains
et revenez à l'émission,
comme Cendrillon a essayé de le faire une fois.
J'aimerais vraiment tout expliquer
à Trey, mais je ne peux pas le faire devant la caméra.
Si je le fais devant la caméra, il ne
croira pas un seul mot de ce que je dis.
Tu sais que ça ne marche pas comme ça, n'est-ce pas ?
Ouais, mais c'est la finale. Il va
croire que je suis juste là pour gagner de l'argent.
Peut-être, ou peut-être pas.
Mais ne pensez-vous pas
qu'il devrait connaître toute l'histoire ?
Avant de prendre la décision la plus importante
de sa vie ? Allez, Dawn.
Je ne peux pas me permettre de renoncer à mes gains.
Je peux à peine me permettre d’être ici en ce moment.
Non, je comprends. Je comprends.
Si vous changez d’avis,
on tourne demain soir
au Café de L'Homme
et il est possible
qu'il y ait une belle robe
en cours de livraison à votre appartement au moment où nous parlons.
Mais si vous ne venez pas, gardez impérativement
les étiquettes. Il faudra les rendre.
-Je les laisserai allumés.
-Mm-hm.
Hein.
C'est intéressant.
Il y a tellement d'inspiration dans la ville,
et pourtant c'est de là que vous tirez le vôtre.
Peut-être que ce n'était pas le mauvais Paris après tout.
Penses-y un peu, Dawn.
Trey, allons t'habiller.
Donc, c'est comme si nous étions déjà passés par là.
Les filles arriveront
une à une sur la terrasse.
Super. Finissons-en.
-Allez, mec. Tu es à Paris.
-Mm.
Sur le point de poser la question
à l'ombre de la Tour Eiffel.
Nous savons que je n'ai aucune intention
d'épouser qui que ce soit, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas. Lexie est prête
à avoir sa propre saison,
et Jasmine a le béguin pour Oscar
pour une raison quelconque.
Trey.
-Oui.
-Très bien. Bonne conversation.
Grumpy est prêt. Quel est ton 20 ?
On y est presque. C'est juste au coin
de la rue. Merci.
-Carl ?
-Je suis là.
-Ouais, on vient d'atterrir. Uh-huh.
-Génial.
Oh mon Dieu. Elle est venue. Salut Carl.
Changement de plan.
Euh, nous avons un visiteur surprise.
Je déteste les surprises.
Aube?
-Mais qu'est-ce qu'elle fait ici ?
-Hé ! Faites le tour du pâté de maisons !
-Et ne les laisse pas sortir avant que je t'appelle.
-Non, elle ne peut pas !
Aube ! Hé.
-Oh mon Dieu, tu es magnifique.
-Merci.
-Ah!
-Je suppose que vous prenez de l'argent liquide ?
-Combien de temps encore peux-tu rester sans ça ?
-Pas aussi longtemps que je l'espérais.
Non. Non. Non. Non. Non. Dawn ne peut pas être là.
En fait, oui, elle le peut.
Elle a renoncé à ses gains
pour une rencontre avec Trey.
C'est trop tard. C'est la finale.
Tais-toi, Carl,
et s'il te plaît, laisse-moi nous gagner un Emmy.
-Ok, alors voici ce que nous allons faire.
-Préparez les caméras.
Reste en arrière, Carl.
Je viens en paix.
Du son, je peux avoir du son ?
Hé, il faut qu'on la branche tout de suite.
-Je vais rallier les troupes.
-Fantastique.
Où est-ce que je le mets ?
Déguisements !
-Quel est le problème ?
-Euh, à l'aide.
-Nous allons devoir enlever cette robe.
-Ce n'est pas utile.
Respirez profondément. Respirez profondément.
Tu peux le faire. D'accord ? Tu peux le faire.
Trey ?
Qu'est-ce qu'elle fait ici ?
Euh… Euh…
Je suis venu m'excuser et m'expliquer.
Ce n'est vraiment pas nécessaire.
Tu aurais pu me dire que tu allais
aux Beaux-Arts. Je t'aurais cru.
Tu n'avais pas besoin de faire semblant d'être intéressé par moi.
Non, je ne faisais pas semblant.
Pourriez-vous m'écouter, s'il vous plaît ?
Dawn, je te mentirais si je disais que
je ne pense pas à toi tout le temps.
Ça a l'air vraiment mauvais.
Tu te pointes le soir de la finale.
et il y a un quart de million de dollars
à gagner.
Je sais que ça n'a pas l'air bon.
Mais je ne suis pas là pour ça.
Oui, j'avais besoin d'argent pour l'école,
alors j'ai réussi à me faire une place
dans une émission de télé-réalité.
Et je suis tombé amoureux.
Pour de vrai.
Eh bien, tu as de la chance, Dawn.
Très chanceux.
Parce que je ne sais pas si la femme
dont je suis tombé amoureux est réelle.
Quand je t'ai demandé de venir à Paris
avec moi, tu as dit oui, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu allais faire une fois arrivé ici ?
Rester.
Voilà.
Depuis deux ans.
Tu allais juste me laisser
te demander en mariage devant le monde entier,
et puis… tu allais juste me quitter ?
Je ne sais pas. J'espérais juste qu'on
pourrait trouver une solution ensemble.
Comment pourrions-nous le découvrir ensemble
si tu ne me l'avais jamais dit ?
J'ai vraiment essayé.
Pas assez dur.
Je comprends.
Au revoir, Trey.
Nous pouvons couper.
Aube ! Te voilà !
Je dois y aller. Je suis désolé.
Trey.
-J'ai besoin d'une minute.
-Je comprends.
-Rachel, j'ai besoin d'une minute.
-Je sais, mais tu dois entendre ça.
Dawn a littéralement perdu
tous ses gains juste pour revenir.
-Dawn a donné tout cet argent ?
-Jusqu'au dernier centime. C'était légitime.
Non, Rachel. Elle a besoin de cet argent
pour l'école. Rends-le-lui.
Je ne peux pas. Je suis vraiment désolé.
Elle savait exactement ce qu'elle risquait.
-Tu dois comprendre ça.
-Je viens de voir Dawn.
Elle pleurait.
Que se passe-t-il ?
C'est tout simplement non professionnel.
- Hé, hé. Où est-elle allée ?
- Devant.
Trey, où vas-tu ?
Trey McAllen, n'ose pas la poursuivre !
Oh non. Non. Lexie ? Lexie ?
Non, Jasmine !
Jasmine ! Ouvre la porte.
-Désolé !
-Ouvre la porte, Jasmine.
-Je ne t'entends pas.
Pouvons-nous obtenir les emplacements ici, s'il vous plaît ?
Aube!
Pourquoi as-tu abandonné l'argent ?
Parce que tu es aussi mon rêve maintenant.
Et je voulais que tu le saches.
Mon Dieu, tu m'as manqué.
Est-ce que ça veut dire que tu me pardonnes ?
Oui, c'est vrai.
Écoute-moi. Tu dois rester, d'accord ?
C'est ta chance.
-Je paierai tes études d'art.
-Non. Je ne pourrais jamais te laisser faire ça.
Pourquoi es-tu
si têtu, hein ? Pourquoi ?
-Tout le monde, à vos places. Dépêchez-vous.
-La cavalerie arrive.
-Pourquoi leurs micros ne sont-ils pas allumés ?
-J'y travaille.
Vous ne devriez pas avoir à choisir
entre Paris et nous.
Non!
Je vais te combattre.
Je crois que je connais un moyen
de faire les deux, d'accord ?
Ils ne peuvent pas nous forcer à rester ensemble,
mais plus important encore,
ils ne peuvent pas nous forcer à rester séparés.
Le hic, c'est que les gains
ne peuvent pas être partagés entre nous deux.
Mais il n'y a rien à partager.
J'ai tout abandonné pour pouvoir revenir.
Pas si vous gagnez tout le Honey Pot.
Tu me fais confiance ?
Ouais.
Bien.
Je suis prêt à poser la question.
Le son est de retour.
Merci.
Aube?
Je savais que tu étais différent
dès le moment où nous nous sommes rencontrés.
Et je ne suis jamais sortie avec quelqu'un
avec des éperons plus gros que les miens.
Ce n'est pas facile.
Mais tu me mets au défi
d'une manière dont je ne savais pas que j'aimerais.
Et je t'aime, Dawn.
Oui. Et je suis si heureuse
qu'on se soit retrouvés à Paris.
Alors je dois demander.
Prendras-tu l'argent ?
Ou vas-tu prendre le miel ?
Je t'aime aussi.
Tellement.
Je vais prendre l'argent.
Attagirl.
Lève-toi ici et embrasse-moi.
Oui, madame.
Ils ne peuvent pas faire ça.
Ont-ils piraté mon émission ?
Notre spectacle.
Et oui, ils l’ont fait.
Cela donne une fin d'enfer.
Alors, à quoi
ressemble notre nouvelle vie ?
Eh bien, je pense que cela commence par votre séjour
à Paris et la fin de vos études d'art.
Et toi?
Je crois que j'aime bien ce Paris.
Et j’aime le Texas.
Et ils ont des avions.
Je pense qu'on peut trouver une solution. Ensemble.
Je pense que nous aussi, nous le pouvons.
-Regarde ça.
-Regarde comme c'est beau.
Ouais, je suis un membre du gang Gucci
Mais j'ai le twang de Baytown
Ce pick-up soulevé sur le parking
Je possède cette chose
Ouais, je sais que ma boisson
pourrait être toute rose
Mais ne vous laissez pas tromper,
je suis plus isolé que vous ne le pensez.
Tu ne le sauras jamais.
Ça ne se voit pas dans cette robe du centre-ville.
Mais disons simplement que la teinte
de mon rouge à lèvres correspond à mon cou
Parce que je peux conduire ton camion
plus vite que toi
Je peux le faire
de mes propres mains
Je peux danser avec les femmes,
boire avec les hommes.
Tu sais que les vendredis sont bons
Marque.
Marque!
Au fait, c'est tellement bon.
Ce n'est pas bon. N'essayez jamais comme ça.
Ma grand-mère me les a fait. Mais…
Je peux faire un… un trèfle à trois feuilles
avec ma langue.
-Hé, fais attention !
-Oups.
Oh mon Dieu. Qu'est-ce que je fais ?
-J'ai des réflexes ultra-rapides.
-Et toi, tu les as ?
Qu'est-ce que tu fais, Dawn ?
Laisse-la ! Ramène-toi dans le labyrinthe.
Y a-t-il un Paris dans…
Non. Désolé, ce n'est pas la ligne.
Ooh, il fait si chaud.
J'ai chaud rien qu'en regardant.
Carl, nous en avons discuté.
C'est ma bulle spatiale.
Genre, tout. Toute la circonférence.
-J'ai chaud rien qu'en regardant.
-Oh mon Dieu.
-Ouais.
-Ce type !
-Le pot de miel
-Oh mon Dieu.
Tu vas au Honey Pot
Ce cheval est si petit.
Mais laissez-moi vous montrer comment
une fille de la campagne y parvient.
-S'il vous plaît, inversez mon collier.
-Lever pour moi ?
D'accord.
Oh, ce n'est pas grave.
Le conseil de la date.
Le défi des rendez-vous.
Comment as-tu su que je pensais justement à ça ?
C'est ma chanson de sirène Cindy.
Alors, des points supplémentaires pour le spin, d'accord ?
Je n'arrive pas à y accéder. Je suis déçu.
Je n'ai rien bu de tout ça.
Ouah !
Plouf ! Ah ! Pow !
J'aime les motos, les tatouages,
les gars avec des tatouages ​​de moto.
Heather, je vais te dire quoi.
Je pourrais faire un mec français sur un gros scooter.
Je parie qu'elle pourrait me balancer dans toute la pièce,
me casser en deux, me recoudre.
Maintenant, nous avons quelque chose de grand, de spécial…
Ce n'est pas juste.
Il y a un mot
que je dois dire juste après ça.
Nombre, nombre, nombre, nombre.
Ah ! Allez !
Je suis vraiment désolé, j'étais tellement excité.
Pas de mains. Regardez ça, pas de mains.
Ça conduit… Ça se conduit tout seul.
Oh!
Coupe!
Allez, allez ! Allez, bougez.
Où dois-je regarder ?
Je déteste ça, je n'aime pas ça. Je déteste ça.
Je peux le faire
de mes propres mains
Je peux danser avec les dames
Boire avec les gars
Tu sais que les vendredis sont bons
, mais avec moi, ils seraient encore meilleurs.
Les garçons de la campagne savent vraiment s'amuser
Mais laissez-moi vous montrer comment
une fille de la campagne y parvient.
Trey m'attend !
Hé, petit copain.
Oh, fils de biscuit !
Puis-je avoir un peu… …d’alcool ?
Tu veux faire un échange ?
Tu préfères plutôt me demander en mariage ?
Ouais, je vais me marier… Je le fais.
Elle a dit non !
Je parie que tu ne peux pas suivre